悟空同Bobo佢哋為咗去
找尋奇遇嘅龍珠嘅下落
於是就去到另外一個星體度
喺嗰度，佢哋好快就揾到龍珠喇
但係點知…
考慮成點啊？
決定咗揾邊個嫁畀我未啊？
決定揾邊個嫁佢？
好喇，你哋唔好眨眼睇住
變咯…
再唔嫁人出嚟，我哋會令到火山爆發
喺呢個叫基博星嘅星球度
有隻怪物泥秋王
佢利用自己可以引發地震同火山爆發呢一種超能力
威脅所有嘅村民
悟空佢哋睇唔過眼，挺身幫呢村民
條件就係以農豬交換
波波諗到個天衣無縫對付泥秋王嘅計劃
就要杜拉格斯扮新娘
揾機會剪斷泥秋王嘅須嘞
對付泥丘王
唔使怕醜㗎
快啲行埋嚟我身邊啦
係
嚟啦，快啲畀我睇清楚下你嘅可愛樣啦
弊喇，今次一定會穿煲啊
真係奇怪喇
你畀我嘅感覺同尋日好唔同喎
點會啊？
我咪同尋日一樣？
快啲畀我睇清楚下你嘅靚樣啦
做咩遮住塊面喎？
死啦，點算好啊？
唔好咁驚得唔得啊？
杜拉格斯，你扮好啲啦
點解咁怪𠸏？
嚟啦，王大爺
因為我見到你太怕醜吖嘛
麗寧佢絕對唔會噉樣講嘢㗎
今次實玩完喇
你咩咁驚喎？
佢真係好犀利嘎？
Bobo呀，唔好扮鬼扮馬喇
我哋直接教訓佢罷啦
噉唔得㗎
如果激嬲佢會引發火山爆發㗎
實在太冒險喇，好靚女啊
好似一個賢妻良母噉啊
我似咩？
我好鍾意啊，你而家嘅打扮好靚啊
好喇，出發喇
快啲起程啊，唔好嘥時間
我哋快啲去新屋
好啦，跟住佢哋先
你條裙好特別好靚
多謝，大爺
你啲皮膚好白好滑
做乜嘢啊？
你竟然夠膽掂我啲須啊吓？
係咪想我發嬲，引起火山爆發？
唔好噉做啊，係噉𠸏
我哋先見到隻蚊停喺你條須度啊
有隻蚊呀？
噉就多謝你啊，你心地好好啊
嚟咗王大爺呀？
點解要行小路𠸏？
呢一條係捷徑嚟𠺢嘛
捷徑？
到喇，就係呢度
呢度？
老婆啊，委屈你暫時停止呼吸一陣
弊喇，眨下眼唔見咗佢哋𠻹
如果唔快啲揾佢哋嘅話
杜拉格斯就會有危險㗎喇
吱…
杜馬，杜拉格斯佢好犀利㗎
唔使咁擔心，佢冇事㗎
我哋到喇
咪好凍啊，真係奇喇，點解都冇落雨
佢哋有咁多水氹喺度𠸏？
悟空
布偶
你…你哋睇下
呢度呢朵花係杜拉格斯嘅頭飾嚟㗎
唔通佢哋跳咗入河裏面？
哎吔
做咩無端端唔着衫咁醜怪啊？
爺爺
小核突啊，醜死怪啊
返到屋企我話畀嫲嫲知
你咪嘈啊
我只不過諗住潛落水底睇清楚啲吒嘛
使乜咁緊張喎？
細個嗰陣啊
我成日都同你一齊沖涼㗎啦
你講大話
講真㗎
係又點喎？
細個嗰陣我係BB吒嘛
但係而家已經唔同晒㗎喇
爺爺我大個女喇
已經唔係以前個Bobo喇
你始終都係我孫女嚟啫
唔係𠻺嗎？
布布呀？
乜悟空真係你嘅爺爺嚟嘎？
佢真係我爺爺啊
哎吔
噉都有𠸏？
地球呢一個星體真係好奇怪
喂
原來水裏便有山窿㗎
杜拉街士定係入咗入便喇
拉寧啊，你成身濕晒，快啲換過套衫喇
嗰啲係熔岩嚟喎
噉我而家即係喺基博火山入便啦
我準備咗好靚嘅裙畀你
係
多謝你啊，泥丘王大爺
可惡啊
你咁大膽呃我，你唔係泥靈啊
穿咗布𠻹
連我泥丘王你都夠膽呃
係噉冇辦法啦唯有使出真正嘅實力啦
之不過
我見你生得咁靚，我就寬恕你啊
一次咁多喇
老實講啦，我最鍾意係短頭髮嘅女仔㗎
係喇，你叫做咩名啊？
我叫做杜拉妮斯啊
叫做杜拉妮斯呀？
個名真係好聽啊
又會噉都有𠸏？
杜拉莉絲啊，呢一餐呢
係慶祝我哋新婚之喜，唔使客氣啦
食多啲喎
係機會喇，有辦法
嚟春王大爺呀，不如我同你乾返杯吖
乾杯？
嚟啦，咁高興，飲杯啦
快啲飲杯合緊酒啦
我唔飲酒㗎噃
我唔飲，我唔識飲㗎
既然你鍾意飲啊，你自己飲晒佢啦
嚟啦，唔好咁掃興啦，陪我飲少少啦
我都話唔飲咯
今日咁開心，飲少少啦
飲啦
哎吔，我話咗唔飲啊，你唔好逼我啦
係啦
你睇下
早啲走落石窟度先
哎吔，好對唔住啊
我哋先見到有嘢飛過
不過梗係我眼花喇
嗱，食啦
嚟咗王大爺呀？
擘大個口囖
你打算餵我食嘢呀？
係啊，我好開心喎
雖然呢，味道有啲怪怪地啊
不過都唔錯㗎噃，係咩？
噉你隨便食喇喎
仲唔使客氣㗎，你即管食多啲啦
喺嗰度？
食多啲啦，食啦
仲有晚咁監我食喎，對唔住啊
食得太多覺得好飽啊
哎吔，我真係食得太多喇
不過呢，的確好好味喎
我覺得好舒服啊
咁快就有反應，認真犀利啊
我仲想食啊
我想食多啲啊
但係…
竟然畀你食晒喇喎，唔好畀佢停啊
畀多啲我食啊，如果唔係呢
我就引發地震啊，聽到未啊？
弊喇，隻怪物飲飽食醉就會亂嚟㗎
點啊？順唔順利啊？
我啱啱畀咗啲撈咗酒嘅嘢佢食，匿埋啦
快啲啦，有人喺度啊
竟然有人喺度咁大膽阻住
我同杜拉利斯共度良宵
咪住啊，泥鳅王大爺
佢哋幾個係我朋友，我識佢哋㗎
唔好咁囉嗦
犀利啊
真係估唔到佢飲咗酒之後威力提升咗咁多
危險…
咪阻住啊，你哋快啲走啊
我哋偏偏唔走啊
真係唔識死啊
真係好喇
遇到個高手我嘅心情係特別興奮㗎
等我同你過下分兩子玩下啦
幾好玩吖
嚟啦，出招啦
搞錯，瞓着都有𠸏？
豈有此理啊
噉對自己嘅新婚老婆都有𠸏？
飲大咗喺度發晒爛咋
早知唔畀酒佢飲啦
叔叔啊，好機會喇，快啲啦
係
呢幾年嚟，我哋嘅村民畀你折磨
已經受咗好多苦㗎喇
不過，第七王，以後就唔輪到你惡㗎喇
佢個樣好怪啊
好啦，剪埋右邊嗰條須先
好啊
桃拉雷斯，點解你扮成噉啊？
扮成噉？
話你知啦，其實我係男人嚟㗎
原來你係個男人呀？
噉即係有心嚟呃我？
我而家好嬲啊，好啦，我要引發地震
睇住嚟啦，快啲…
點解我啲數會變成噉樣㗎？
就算係得返一邊數啊，都唔會有問題㗎
可惡啊
今次弊喇
好喇，繼續用力啊，繼續搖喇
哎吔…
點解地震停咗𠸏？
泥臭王條鬍鬚仲喺度不斷噉郁緊喎
點啊？
大地震犀利啊
你哋而家知道我嘅厲害啦
係咪驚到腳都軟啊？
你哋精嘅就快啲道歉
繼續搖啦，搖啦
奇喇，點解會噉㗎？
搖啦…
Ula ula
係啊，我明喇
呢隻泥臭王根本就冇引發地震嘅超能力
只係預知幾時地震啫
佢只不過喺
地震發生之前嗰一刻郁下條須咋
因為佢已經飲到醉醺醺
所以就算地震停止咗佢都唔知道啊
原來係因為噉樣嘅
佢根本就靠嚇而唔能夠引發地震
我哋竟然畀佢呃咗咁耐
受咗咁多年苦𠻹
好啊，等我加強威力
做咩眼定定啊？
你唔使嘥力喇，任你點跳都係冇用㗎喇
我哋已經識穿你呃啲村民嘅鬼計喇
我都唔知你哋喺度講乜嘢
好啦，就等你哋睇下火山爆發係點喇
你扮晒嘢
死啦
哎吔，真係大膽啊
你哋唔怕我令佢火山爆發咩吓？
好𡅅
我哋幾個已經知道你
冇引發天災嘅能力㗎喇
如果你唔想冇命嘅，就乖乖地投降啦
你哋知道咗？
你哋真係知道晒？
對唔住啊，我唔係有心㗎
我只係同你哋開下玩笑㗎咋
舊年我話要娶老婆，我都試開玩笑咩？
好對唔住啊
請你哋原諒我啦
泥秋王，你仲喺度搖啲須？
你搞錯咗喇，我冇搖過啲須啊
我個身震得咁犀利呢，從來未試過㗎
一定係會有一場大地震嚟緊定囖
你仲講大話？
危險逼近…
仲有𠻹啊，火山跟住會爆發喇
最近我成日入去村莊度
都係因為羈絆火山熔岩活動嘅情況活躍咗咋
今次弊喇，出晒煙喇
大…
大件事啊
小葵，救命啊
唔得喇，條村而家好危險啊
噉好啦
氣功炮
機勃火山消失咗？
今次弊喇
頭先有氣用咗好多能量𠻹
算數吖
好多謝你啊
其實要講多謝嘅，應該係我哋至啱啊
冇錯係啊，今次真係全靠你哋咋
噉呢，嚟秋王又點啊？
我哋已經商量過喇
決定畀佢同我哋喺呢條村度生活
我諗嚟秋王佢應該知道錯㗎喇
之不過噉樣喎
我哋仲有一個附帶條件嘅
就係要佢預知到地震就要即刻通知我哋喇
噉幾好吖
呢粒龍珠係屬於我嘅
佢搶走咗粒龍珠啊
正當佢哋將第二粒龍珠攞到手嘅時候
突然間出現咗個怪人將粒龍珠搶走
究竟呢個怪人係咩人嚟呢？
悟空佢哋可唔可以將粒龍珠搶返嚟呢？
安納古君
嗰個船係冇得飛得更快，托蘭克斯
唔好畀我哋見到，唔好